台北人	图书	港台	本书为白先勇的短篇小说集，包括《永远的尹雪艳》、《一把青》、《岁除》、《金大班的最后一夜》、《思旧赋》等14篇小说。
城南旧事	图书	成长	多少年来，《城南旧事》感动了一代又一代的读者，除了再版无数次的小说版外，1985年，本书在中国大陆搬上银幕，电影“城南旧事”获得“中国电影金鸡奖”、第二届“马尼拉国际电影节最佳故事片奖金鹰奖章”、第十四届“贝尔格勒国际儿童电影节最佳影片思想奖”等多项大奖。儿童绘本版《城南旧事》由当今中国极具代表性的水彩画家关维兴，运用优雅诗意的风格和穿透人心的独到技巧，将创作的图画全然融入故事的情节。画中举凡服饰、器物和建筑，考据详实，没一点随便或含糊。人物细致的表情、光线和空气的律动、圆熟丰美的调子，使文图呈现无懈可击的呼应。绘本《城南旧事》甫出版即获选1993、1994年“波隆那国际儿童书插画展”、1993年“布拉迪斯国际插画双年展”以及1994年“加泰隆尼亚国际插画双年展”。从小说到电影，从成人书到儿童绘本，《城南旧事》是故事、是梦幻，读时仿若音乐，轻轻扣...
知更鸟女孩	图书	奇幻	米莉安自小就没有父亲，单身家庭长大的她，14岁又被母亲抛弃。因为一场意外，她拥有了预知他人死亡的能力。从此之后，她带着记录死亡名单的日记本四处流浪，在茫茫人群中寻找着濒死的人。这样的生活苦涩而绝望，逐渐被填满的日记本里散发着死亡的浓烈气息。8年之后，就在生命指针即将停住的那一刻，善良单纯的卡车司机路易斯意外地闯进了米莉安的世界。他的眼睛清澈纯净，心思细腻温厚，为米莉安干涸枯竭的生命带来了希望。然而命运却始终如寒冬般严酷，米莉安发现路易斯将会在一个月之后惨烈死去，那么，女孩米莉安该如何制止这命运有一次的玩弄？又将如何完成生命的永恒救赎？
时间旅行者的妻子	图书	科幻	相遇那年，她6岁，他36岁；结婚那年，她23岁，他31岁；离别后再度重逢时，她82岁，他43岁。相对于如此真实、强烈的感觉，时间，微不足道……亨利，一位年轻帅气、爱冒险的图书管理员，可是他有慢性时间错位症，会不知不觉地游离在时间之间。克莱尔，亨利的妻子，一位生活秩序很规律的艺术家。亨利以为他在28岁时第一次遇到他20岁的妻子克莱尔，而克莱尔却说：“我从小就认识你了”。和克莱尔结婚多年的亨利，却又突然发现自己回到了童年，遇见了他6岁的妻子。如果生命是一场旅行，亨利的旅程肯定比常人更迂回更深刻，那些不由自主地消失，不得不一再体验曾经遭受的经历，他只能旁观、重复品味着那些快乐、悲伤和痛苦。可是在时间的正常旅途中行走的克莱尔呢？她只能被亨利远远抛在了后面，渴望，焦急，等着爱人回到她的身边。她虽然拥有时间，却只能通过捉摸亨利来触摸时间。时间过滤...
都柏林人	图书	经典	詹姆斯·乔伊斯(James Joyce，1882—1941)，爱尔兰作家、诗人。1882年2月2日出生于都柏林，1941年1月13日卒于瑞士苏黎世。他是意识流文学的开山鼻祖，其长篇小说《尤利西斯》成为意识流文学的代表作，是二十世纪最伟大的小说之一。他一生颠沛流离，辗转于的里雅斯特、罗马、巴黎等地，多以教授英语和为报刊撰稿糊口，又饱受眼疾折磨，到晚年几乎完全失明。但他对文学矢志不渝，勤奋写作，终成一代巨匠。《都柏林人》是詹姆斯·乔伊斯久负盛名的短篇小说集，称得上20世纪整个西方最著名的短篇小说集了。1914年出版，置景于二三十年代的都柏林，截取中下层人民生活的横断面，一个片刻一群人，十五个故事汇集起来，宛若一幅印象主义的绘画，笔触简练，错落成篇，浮现出苍凉世态，遥远、清冷，然而精致，是上上之品。
山月记	图书	中国历史	这是日本天才作家中岛敦的第一本中文简体版精选集，收录中岛敦《山月记》《弟子》《李陵》《光•风•梦》等九篇代表作。中岛敦的小说多取材于中国古典故事，独出心裁，文字优美，探究人性的幽暗与自我的存在，充满现代特质，深获读者喜爱。【本书特色】1，日本天才作家中岛敦作品中文简体版首次面世，重塑中国古典，让你认识自我，读懂人性的挣扎！2，《山月记》是日本高中语文教材常选篇目，日文版《李陵•山月记》高踞日本“五大杰出小说”榜首，排名超越芥川龙之介《罗生门》和夏目漱石《哥儿》！【评论推荐】中岛敦作为对人性的知性的理解者，在他的身上有一种穿越性，这种穿越性可以和夏目漱石以及晚年的幸田露伴媲美。——日本作家 伊藤整中岛敦的中国题材历史小说显示了一种成熟和练达，表现了纯文学所具有的高雅与纯正的艺术品位。——北京师范大学文学院教授 王向远中岛敦学贯中西，...
亲爱的阿道夫	图书	科幻小说	激情杀人之后，凶手洁癖发作，他还要在现场停留多久？扮演希特勒的演员入戏太深，纽伦堡的闹剧该如何收场？时间旅人的预言成真，一百年之后，他能否与年轻的自己相遇？幻想文学大师雷•布拉德伯里回顾自己六十年创作生涯，亲自挑选出100个最喜爱的短篇故事汇集成册。这些曾发表在《纽约客》《花花公子》《时尚》等知名杂志上的短篇小说，以奇诡的想象力和惊人的叙事技巧，勾画出一个个异彩纷呈的幻想世界。
繁花	图书	散文	自1986年参与第一部电影《英雄本色》（吴宇森导演、周润发主演）以来，15年的时间内，叶锦添先生参与了多部电影的美术、服装制作，合作的导演更遍及两岸三地、美国等地知名导演，包括李安、蔡明亮、田壮壮、李少红、罗卓瑶、关锦鹏与王颖、陈国富等人。其中，不仅以电影《诱僧》荣获1993年金马奖“最佳美术设计”，2001年更以《卧虎藏龙》一片，获得前所未见的“最佳美术设计”与“最佳服装设计”双项提名，此举不但一举刷新奥斯卡的历史记录，并荣获2001年奥斯卡“最佳美术设计”与“英国影艺学院——最佳服装设计”，同时也将叶锦添先生的创作生涯推向全世界的舞台。在舞台戏剧的领域里,叶锦添的作品,更以一贯对服装与美术的坚持,通过与云门舞集、汉唐乐府、当代传奇剧场与太古踏舞团等艺术团体的合作，创作足迹遍及奥地利、法国、英国与新加坡等地。在多出戏剧舞台的丰厚经验外，叶...
十一种孤独	图书	文学	“我根本不敢肯定这间房子有没有窗户……上帝知道，伯尼，上帝知道这儿当然在哪儿会有窗户的，一扇我们大家的窗户。”《十一种孤独》以冷峻的笔触描写了美国二战后五六十年代普通纽约人的生活，写了十一种孤独的人生，主人公都是缺乏安全感、生活不太如意的人：曼哈顿办公楼里被炒的白领、有着杰出想象力的出租车司机、屡屡遭挫却一心想成为作家的年轻人、即将结婚十分迷茫的男女、古怪的老教师、新转学的小学生、肺结核病人、老病号的妻子、爵士钢琴手、郁郁不得志的军官、退役军人等。耶茨笔下都是普通人的普通生活，描写的是普通人的孤独、失落与绝望，他自己曾说：“如果我的作品有什么主题的话，我想只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。”*      *      *被遗忘的最优秀的美国作家。——《泰晤士报》耶茨是位大师。——赛巴斯蒂安·福克斯仅仅提到...
嫌疑人X的献身	图书	推理小说	百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？
