李韫珩			人物	李韫珩  (1877-1948）国民党将领。宁远礼仕湾人。抗日战争时期，曾率部参加“淞沪会战”。1938年4月，在江防马当区为日军击败，被蒋介石革职退役。
艾东			人物	
王正伟			人物	王正伟，男，回族，1957年6月生，宁夏同心人，1976年9月参加工作，1981年10月加入中国共产党，中央民族大学少数民族经济研究所民族经济学专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位。现任十二届全国政协副主席，国家民族事务委员会主任，中华海外联谊会副会长。
窦少君			人物	窦广国，字少君，当年姐姐被选送入宫的时候，他只有四五岁。由于哥哥每日要外出劳作，家里又没有了姐姐照顾，少君不久就被人拐卖了。他先后被转卖了十几次，在颠沛流离中艰难地长大，直到最后卖到河南宜阳一户财主家，才算安定下来。窦少君对这个占卜结果半信半疑，但是当他听说新皇后是观津窦氏，却大有如梦初醒的感觉，于是壮着胆子上书自陈，说自己就是皇后失散多年的弟弟。窦少君二十岁时，被主人派到深山中烧炭。窦少君毫不犹豫，就把当年姐姐临入宫前，与自己在驿站生离死别、沐发乞饭的情景回忆了一遍。
查士丁尼			人物	查士丁尼大帝东罗马帝国（拜占庭）皇帝，西元526 ~ 565年在位。他曾经镇压平民起义，征服汪达尔王国，东哥特王国，主持建造圣索非亚大教堂﹝Hagia Sophia﹞以及位於帝国西部意大利拉芬纳﹝Ravenna﹞的圣维托教堂﹝San Vitale﹞。\
\
统治期间，不仅阻挡了野蛮民族在边疆的骚扰，甚至几乎恢复了昔日罗马帝国的光辉，因此後人称这段时间为拜占庭帝国的“第一次黄金时代”〔First Flowering period〕。
刘伟平			人物	刘伟平，男，汉族，1953年5月生，黑龙江富锦人，1974年1月加入中国共产党，1968年10月参加工作，中共中央党校研究生学历，世界经济专业工程师。曾任中共青海省委副书记、甘肃省委副书记、甘肃省省长。现任中国科学院党组副书记、副院长（正部长级），中国科学院大学党委书记（兼）、中国科学院党校校长（兼）。
谢尔盖·绍伊古			人物	谢尔盖·绍伊古，全名谢尔盖·库茹盖托维奇·绍伊古（俄语：Серге́йКужуге́товичШойгу́，拉丁转写：Sergey Kuzhugetovich Shoygu）（1955年5月21日—），俄罗斯政治人物，建筑工程师、经济学副博士、大将、俄罗斯英雄。曾任俄罗斯紧急情况部长和莫斯科州州长；2012年11月6日起，担任俄罗斯国防部长。
蔡奇			人物	蔡奇，男，汉族，1955年12月生，福建尤溪人，1973年3月参加工作，1975年8月加入中国共产党，博士研究生。先后担任浙江省衢州市委副书记、市长；衢州市委书记；衢州市委书记、市人大常委会主任；台州市委书记；杭州市委副书记、副市长；杭州市委副书记、市长；省委常委、组织部部长、省委党校校长等职、现任中共浙江省委常委、常务副省长、省政府党组副书记。
