他是龙	他是龙	Он	他是拽蚣(豆友译名)/On - drakon/Dragons/He's a Dragon/Драконы	电影	爱情/奇幻/冒险	冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的 “新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这 片土地也因此恢复平静。数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃 Mariya Poezzhaeva 饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫 Matvey Lykov 饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始 生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。
哪一天我们会飞 哪一天我們會飛	哪一天我们会飞	哪一天我們會飛	差一点我们会飞/爱的根源/She Remembers, He Forgets	电影	剧情/爱情	彭盛华（林海峰 饰）和余凤芝（杨千嬅 饰）结婚十余载，两人早已经是老夫老妻，生活亦失去了浪漫和激情。某日，余凤芝于无意之中发现了高中同窗苏博文（吴肇轩 饰）的博客，一首老歌让她开始回忆起了曾经的校园岁月。在学校里，彭盛华、余凤芝和苏博文是形影不离的好友，彭盛华生性活泼好动，是班级里的开心果，而苏博文则要内向的多，沉默老实的他喜欢摆弄机械发明，希望能够成为一名飞机师。最终，余凤芝选择了彭盛华，于是有了如今波澜不惊的生活。最近，她发现丈夫行踪诡异，似乎有出轨的迹象。美好的回忆和苍白的现实令余凤芝决定寻找苏博文的踪迹，最终，她发现了一个隐藏多年的秘密。
分手再说我爱你	分手再说我爱你		纪念日(港)/Anniversary	电影	喜剧/爱情	王志強（方力申 饰）和钟家宝（邓丽欣 饰）结婚十周年，决定到瑞士滑雪庆祝，但在出发前，华重遇几年前的老友琪琪（盛朗熙 饰），二人发觉对对方的情愫从未减退。那边，阿宝竟突然提出不去瑞士，而她对阿华原来也有一个不可告人的秘密。
战争房间	战争房间	War	战争之屋(台)/作战室	电影	剧情	托尼（T·C·斯托林斯 T.C. Stallings 饰）与伊丽莎白（普里西拉·C·夏勒 Priscilla C. Shirer 饰）是一对夫妇，他们有着让人羡慕的工作、漂亮的女儿和完美的房子。然而这仅仅是表面。实际上，托尼与伊丽莎白的婚姻早已沦为硝烟四起的战场，他们的女儿则是无辜的受害者。在睿智的老妇克拉拉（凯伦·阿伯克龙比 Karen Abercrombie 饰）的帮助下，伊丽莎白终于醒悟，她应该为保卫自己的家庭而战斗。祈祷与信仰的力量改变 了伊丽莎白，而托尼也会和她做出同样的选择吗？
陀地驱魔人 陀地驅魔人	陀地驱魔人	陀地驅魔人	鬼泣/Keeper of Darkness	电影	惊悚/恐怖	自幼拥有阴阳眼的黄永发（张家辉 饰）时常帮人驱魔除灵，童年的遭遇让他多年来始终和女鬼江雪（郭采洁 饰）相守度日，双方情同母子又有如情侣。在某次和哥们儿阿聪（张继聪 饰）驱魔时，阿发遭遇了一个身形高大的恶鬼。这次驱魔的视频上传网络，引起某媒体的关注，于是女记者紫宁（蔡思贝 饰）被派来采访阿发。虽然遭到阿发的拒绝，可是紫宁还是尝试各种方法见鬼，因此着实吃了不少的苦头。在此期间，江湖上接连有法师遭到杀害，阿发觉察到这一切都与此前遇到的恶鬼有关。他尝试着解开恶鬼伤人之谜，由此将自己和身边的人置于莫大的危险之中……
小萝莉的猴神大叔 Bajrangi Bhaijaan	小萝莉的猴神大叔	Bajrangi	娃娃返乡任务(台)/宝莱坞之钢铁奶爸(台)/把她带回家/猴神兄弟/猴神老哥/回家/Brother Bajrangi	电影	剧情/喜剧/动作/爱情	印度教教徒Bajrangi（萨尔曼·汗 Salman Khan 饰），与Rasika（卡琳娜·卡普尔 Kareena Kapoor 饰）在新德里的月光集市相遇，彼此有所误解而成为一对冤家，但他们却联手帮助一位有语言障碍的穆斯林小女孩沙希达（哈莎莉·马洛特拉 Harshaali Malthotra 饰），让她回到自己的家乡与家人团聚。
已经开始想你 Miss You Already	已经开始想你	Miss	已经很想妳(台)/想你已久	电影	剧情/喜剧/爱情	杰西（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）和米莉（托妮·科莱特 Toni Collette 饰）是从小玩到大的亲密好友，两人有着共同的童年回忆，彼此早已经成为了对方的一部分，密不可分。长大后，两人的友谊依然继续，米莉结了婚，有了两个可爱的孩子，生活在幸福和美满之中，这令杰西十分羡慕。杰西也想和丈夫共同养育他们的孩子，只是一直不能如愿，在米莉的鼓励和陪伴之下，勇敢的杰西终于在经历了多次失败之后顺利怀孕，圆了自己做母亲的心愿，然而这时，米莉却被确诊患上了癌症。无法接受这一事实的米莉陷入了绝望之中，开始自暴自弃，杰西及时挺身而出，成为了好友最坚实的后盾。
女主角失格 ヒロイン失格	女主角失格	ヒロイン失格	Heroine Disqualified	电影	喜剧/爱情	一座平凡的高中内，不善与人交流的帅哥寺坂利太（山崎贤人 饰）超受女孩欢迎。不过在超爱幻想的女孩松崎羽鸟（桐谷美玲 饰）眼里，那些女孩都是形同杂鱼般的人物。小学时候，利太因为母亲与人私奔而受到欺负，这时候羽鸟出手相助，两人也因此成为好友。自信的羽鸟相信自己和利太就是命中注定的一对，谁曾想童话般的爱情故事居然朝着意想不到的方向展开。同班其貌不扬的女孩安达未帆（我妻三轮子 饰）被人欺负，利太出面帮助了她，两人竟由此成为男女朋友。眼看自己从女主角沦为杂鱼配角，羽鸟的内心产生前所未有的裂变……本片根据幸田桃子的同名漫画改编。
偷狗的完美方法	偷狗的完美方法	개를	How to Steal a Dog	电影	剧情/家庭	智素（李甄 饰）是一名天真无邪的十七岁少女，有一个活泼可爱的弟弟智石（洪恩泽 饰），在爸爸和妈妈正贤（姜惠贞 饰）的精心呵护下，姐弟两快乐而又茁壮的成长着。然而，某一日，幸福的日子突然画下了句点，爸爸离家出走，正贤带着两个孩子失去了唯一能够遮风避雨的归宿。智素一时间无法接受这巨大的打击，她想尽一切办法，只希望能够找到爸爸，找回曾经拥有的生活。情急之下，她想到了一个损招，那就是绑架老奶奶（金惠子 饰）的狗，以此为筹码获得巨额赎金。年幼的少女是如此的天真，她精心策划的绑票计划能否顺利实施呢？她又能否最终实现自己的梦想呢？
突然变异 돌연변이	突然变异	돌연변이	鱼男突变(港)/鱼男悲歌(台)/Collective Invention	电影	喜剧	二十九岁的打工男功不成名不就，因贸然参加试药，意外变成鱼头人身的变种人。梦想成为报导真相、揭发不义的社会新鲜人，被指派调查鱼男的真伪，意外掀起一波震惊全国的社会骚动。年轻人失业率逐年高涨，对社会感到绝望却也无能为力，鱼男的出现成为新世代的精神寄託。但在大企业与媒体操作下，舆论风向球再次翻转⋯⋯。导演权五光大胆剖开当代社会的丑陋面向，讽刺媒体造神与妖魔化怪象，仔细探究民众闻鸡起舞的分化对立，以荒诞寓言包装人性的残酷冷血。《鱼男悲歌》如同照妖镜一般，映出现今乱象当道的畸形社会，以无畏的眼光捕捉资本主义的变形记。以知名韩国综艺节目〈Running Man〉走红的李光洙首次担纲主角，精彩诠释面临困境的茫然世代。
