再见，布莱克先生 굿바이 미스터 블랙	再见，布莱克先生		Goodbye Mr. Black	电视剧	剧情	《Goodbye Mr. Black》是韩国MBC电视台于2016年3月16日起播出的水木迷你连续剧，改编自黄美娜作家同名网络漫画。由李昌民执导，文熙贞编剧，李阵郁、文彩元、宋再临、金康宇等主演。李阵郁饰海军军官车智源，文彩元饰活泼少女金思婉，金康宇饰度假村代表理事闵善材。此剧讲述了男主角车智源被曾经信任的好友闵善材背叛后决心复仇，为了隐藏身份而与女主角金思婉假结婚，但却在其中感受到了爱情并重新相信人世间的情义。
夜班经理 第一季 The Night Manager Season 1	夜班经理 第一季			电视剧	剧情/动作/惊悚	乔纳森（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰）曾是一名在伊拉克前线拼杀的士兵，退伍后，他来到了一间富丽堂皇的酒店之中，在此担任夜班经理的职务。某日，乔纳森在酒店里偶遇了名为索菲（奥雷·阿蒂卡 Aure Atika 饰）的美丽女子，对其一见钟情，然而，索菲是某军火走私贩的情妇，她将一份涉及到英国军火黑市大佬理查德（休·劳瑞 Hugh Laurie 饰）的机密文件偷偷交给乔纳森，随后便死于非命。之后，乔纳森来到了位于瑞士采尔马特的酒店中工作，在那里，他结识了英国情报官安吉拉（奥莉薇娅·柯尔曼 Olivia Colman 饰），安吉拉向乔纳森抛出了橄榄枝，希望他能够协助自己调查黑市内的军火交易和秘密情报。
X档案 第十季 The X-Files Season 10	X档案 第十季			电视剧	科幻	谁也不曾想过，七十年前那期神秘的罗斯威尔事件，时至今日仍对全体人类产生着如此巨大的影响。并且鲜少有人窥见真相的全貌，即使它就在那里。某天，过着颓废生活的前联邦探员福克斯·穆德（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）以及他最为信赖的搭档——正在某某教会医院担任医师的丹娜·斯科莉（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰）重新聚在一起。原来一档旨在揭露政治黑幕节目的主持人找到他们，希望二人披露政客利用外星人来控制人类的真相。以此为契机，关闭已久的X档案重新开启。一度对各种离奇事件失去信心的穆德，在斯科莉的陪伴下重新踏上征程。而这一路上，层层隐藏起来的真相以及人类可怕的未来，将相继呈现在他们的眼前……
欢乐喜剧人 第二季	欢乐喜剧人 第二季		Top Funny Comedian Season 2	电视剧	真人秀	经过上一季的惨烈搏杀，沈腾所率领的欢乐麻花团队最终击败宋小宝、贾玲、乔杉、修睿等一众强劲对手，摘得喜剧之王的桂冠。携着第一季的良好口碑，欢乐喜剧人第二季隆重登场。此次王宁和艾伦代表麻花继续出战，辽宁军团则有小沈阳的东北F4和宋晓峰的MP3前仆后继，大潘、佳佳顶住尴尬冲锋陷阵，贱萌岳云鹏和孙越领军德云社杀入重围，港台一方则请到赵正平以及香港喜剧宗师詹瑞文。比赛期间，更有白凯南、秦昊甚至潘长江、苑琼丹乱入战局。而主持人方面，郭德纲代替吴秀波更令场面异常火爆。升级版的欢乐喜剧人，精彩继续！
警报：刑警·女友·完全恶女 サイレーン 刑事×彼女×完全悪女	警报：刑警·女友·完全恶女		Siren	电视剧	犯罪	警视厅机动搜查队队员里见偲（松坂桃李 饰）和前辈搭档猪熊夕贵（木村文乃 饰）是一对以结婚为前提的恋人，由于关系一但公开就会被调职，所以他们只能瞒着同侪偷偷交往。某天，两名女性尸体被人发现。根据现场目击者的证词，一位有着神秘而危险气息的美女出现在二人面前。此人名叫橘佳奈（菜菜绪 饰），其美丽容颜令人叹为观止，而伴随着她一起出现的不祥气息则使人不寒而栗。与之相对，佳奈对猪熊似乎有着别样的情感，加上她与各种各样的案子扯上关系，使得里见和猪熊不知不觉步入了可怕的罗网之中……本片根据山崎纱也夏的漫画原作《Siren》改编。
绿箭侠 第四季 Arrow Season 4	绿箭侠 第四季		绿箭 第四季/Green Arrow Season 4	电视剧	剧情/动作/科幻/悬疑/犯罪/冒险	CW已续订《绿箭侠》第四季。
六龙飞天 육룡이 나르샤	六龙飞天		Six Flying Dragons	电视剧	剧情	以朝鲜铁血君主李芳远为中心的六个主要人物的野心和成功故事的写实主义史剧
我们的世界末日 You, Me and the Apocalypse	我们的世界末日		你，我与世界末日	电视剧	喜剧	《我们的世界末日》NBC与英国Sky电视台合拍的科幻末日喜剧，讲述一伙来自世界各地的普通人，在末日危机降临时，因为各自种种遭遇而躲在了同一个地下室等待世界终结的故事。
真正男子汉 第一季	真正男子汉 第一季		真正的男人/Real Man	电视剧	真人秀	湖南卫视推出的《真正的男人》（暂定名）引进自韩国MBC电视台同名节目，以24小时真实体验军队为基础，展现团队生活的全部，让明星深刻体验军队的高强度训练和简朴生活
Page Turner 페이지 터너	Page Turner			电视剧	剧情/音乐	《Page Turner》是一部青春、言情、励志的治愈系电视剧，是韩国KBS电视台特别企划独幕剧，由曾执笔《听见你的声音》、《匹诺曹》的编剧朴慧莲担任编剧，由韩国甜美少女金所炫、金志洙、申在河等联袂演绎。韩剧《Page Turner》讲诉了曾在各种钢琴比赛中获得冠军的天才少女尹侑瑟（金所炫饰）在遭遇一场突入其来的意外事故后，她的人生发生了一百八十度的大转变。而今，身为钢琴演奏者志愿者的她将和性格拖拉莽撞的运动选手郑车植（金志洙饰）、命运般的对手真木（申在河饰）开始了新的人生……
